Hola [nombre],

Encontré su trabajo en [donde quiera que los encontró] y no he podido evitar escribirle unas línias.
Me gusta mucho [algo que han hecho] y [cómo se corresponde connmigo y mis objetivos].

Yo [explicar lo que haces] y me estoy tomando un tiempo para conocer a todos en nuestro "sector".

Si le parece buena idea, me encantaría hablar más en algún momento.

Gracias,
Aleix Carreño

aleixcarrenosola@hotmail.com
628 ....




2on correo electrónico si respon.

Impresionante. Gracias por la respuesta rápida, [nombre].

Estoy disponible para hablar cara a cara o por telefono - lo que le vaya mejor.

Como lo tiene la semana proxima? El lunes X/X o el martes X/X son perfectos para mi.
Estoy en Barcelona.
