Hola,

Encontré su email por internet y no he podido evitar escribirle unas líneas.
Las instalaciones que tienen me parecen increíbles y se corresponden con los espacios donde habitualmente nos gusta montar nuestros eventos, ya que van en la misma linia que nuestros objetivos: buen gusto, ambiente relajado, exquisito y un público que le gusta disfrutar de experiencias auténticas en sitios increíbles.

Yo me dedico a la gestión de eventos y artistas, sobretodo para eventos en hoteles y fiestas privadas, y me estoy tomando un tiempo para conocer a todos en nuestro "sector" en Barcelona.

Si le parece buena idea, me encantaría poder hablar más en algún momento.

Gracias,

Miquel Xarau
Tlf: +34 652 94 99 93
blou@blouproduccionmusical.com
www.blouproduccionmusical.com
